Ok, mon pote, t'es prêt.
Ça va être sensationnel.
Si on réussit ça, Johnny Noxfield
viendra nous demander de l'embaucher.
Qui pourrait venir te
demander de l'embaucher ?
Les gars, taisez-vous
et concentrez-vous.
Si vous me lâchez avant cette ligne,
les choses risquent de mal tourner.
T'es sûr que cette ligne
est au bon endroit ?
J'ai tout calculé, mon frère.
Parfait, Zach, t'es prêt ?
C'est bon, les gars. Je suis Chuck
Mannis, et ceci est la fronde humaine.
O.K, les mecs, à 3
- 1, 2, 3 !
Chuck !
Chuck, Chuck, mec, tout va bien ?
Mon pote, t'es blessé, oh mec ?
C'était géant !
La Team-NCIS.com présente
NCIS Saison 1 Episode 21
Split Decision (fov)
Merci à g.snake et Kerni.
www.Team-NCIS.com
Curieuse coïncidence,
que nature et circonstance vous aient
mis dans une telle position, mon ami.
Enfin, j'imagine que l'ironie
ne vous intéresse plus.
Qu'est ce que tu vois, Duck ?
Oh, un peu de sang et de tissus
se trouvent sur la souche.
Mais il n'y en a pas suffisamment pour en
faire l'instrument de
son empalement mortel.
Il avait déjà ce trou
avant d'atterrir ici ?
Précisément.
On dirait que jouer au
cerceau n'est plus à la mode.
Qu'est-ce qui lui a
fait un trou pareil ?
Eh bien, le diamètre est d'environ 20cm.
Des résidus metalliques
de bombe à fragmentation,
les dégats organiques et tissulaires
indiquent un objet très rapide.
Je n'ai vu celà qu'une
seule fois auparavant,
dans un village somalien nommé M'butatu.
Un jeune berger a commis l'erreur de mettre
enceinte les filles
d'un chef de guerre local.
Et ils l'ont évidé comme une pomme ?
Je peux t'assurer, Tony, qu'ils prennent
ces choses très au sérieux en Somalie.
Alors, qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Une bonne vieille méthode soviétique.
Un missile anti-char
tiré à l'épaule à 20 pas.
C'est ce qu'ils ont utilisé pour descendre
nos hélicoptères en Iraq.
Chez nous on appelle ça un S.M.A.W.
Un lance-roquettes pour multiples usages.
Le recul de cette arme est de 100m.
Ouais. Ouais, ils ont fait
feu de quelque part par là.
Il était là. L'ogive devrait se
trouver par là-bas.
Je m'en occupe.
Qu'est ce que tu cherches ?
Ça.
C'est quoi ?
Le dispositif d'allumage.
Quand on tire avec un
S.M.A.W., c'est éjecté par l'arrière.
Prélève des échantillons
de l'arbre pour Abby.
Duck ! A quand estimes-tu
l'heure de la mort ?
C'est délicat, Jethro, étant donné
la perte de sang massive et rapide.
Je veux dire,
la température du corps, la lividité,
et la rigidité ne m'aident pas
à faire une estimation.
Ouais, mais...
Qu'est ce qui te fait
croire qu'il y a un "mais" ?
Eh bien, avec toi, il
y a toujours un "mais".
Oui, c'est vrai.
Ouais, eh bien comme
on dit sur les marchés
des hautes terres du Sri Lanka
Il y a plus d'une façon de
dépecer une mangouste.
En réalité, il y en a 3.
Ducky...
Après la mort, les globules rouges de l'oeil
se décomposent en formant du potassium.
Ce qui produit cet aspect trouble.
Oui, je pourrai te faire une estimation
plus précise en l'analysant au labo.
Le mieux que je puisse faire pour
le moment: mort depuis plus de 24h.
J'ai quelque chose !
HEDP, les résidus
devraient le confirmer.
Prenez des échantillons et les mesures.
Ouais.
Traduction ?
Les S.M.A.W. peuvent tirer 2 types d'ogives.
HEDP, projectile explosant double fonction,
et HEAA, projectile explosif anti-armure.
Le double fonction fait un cratère,
le anti-armure fait un trou.
Il y a autre chose que
des BD dans tes toilettes.
Difficile à croire, hein ?
Impressionnant.
Merci beaucoup.
Je parlais du cratère.
Remarquez les traces
d'hématomes sur le visage
et la partie supérieure
du torse de la victime.
Des traces d'hématomes sur le visage et la
partie supérieure du torse de la victime.
Il a été frappé avant d'être tué.
Bien avant.
Bien avant...
Ça vous ennuie ?
J'allais vous suggérer de laisser
le magnétophone près de moi.
Comme ça vous n'aurez pas à
répéter tout ce que je dis.
Bon plan, docteur.
Oui, remarquez la variation
de couleur des bleus.
Ils ont été infligés à plusieurs occasions
durant ces 3 ou 4 dernières semaines.
De plus, les bleus ne sont
pas seulement uniformes.
Mais il n'y a pas d'indication
de traumatisme grave.
C'est ce qui arrive en cas de contact entre
des poings nus et une peau sans protection.
Je parie qu'un examen
plus approfondi va révéler,
que notre victime étudiait
la "science douce".
La science douce ?
Un pugiliste, si vous voulez.
C'était un boxeur ?
Précisément.
Vous voulez répondre ?
Je peux ?...
Man' ?
S'il vous plaît.
McGee !
T'es fou ?
Quoi ?
Tu es à la place de Gibbs et
tu utilises son ordinateur.
C'est comme
toucher...l'Arche d'Alliance.
Gibbs est au courant.
Il t'a dit que tu pouvais
utiliser son ordinateur ?
Vraiment ?
Tu sais, quand le mien a buggué, il
ne m'a pas laissé toucher le sien.
Parce que tes doigts sont toujours
plein de gras de poulet frit et de pizza.
Ça avance ?
Je les mets en ligne
en ce moment, patron.
De quoi ?
Les photos des annuaires de toutes les
universités britanniques entre 1987 et 1997.
Qui a dit que notre
terroriste était britannique ?
Ducky.
Et il a dit que sa syntaxe indique
des études supérieures en Grande-Bretagne.
Eh bien, peut-être qu'il a grandi en
regardant des tas de films de Cary Grant.
O.K. Mais pourquoi entre 1987 et 1997 ?
Parce que j'ai estimé son age à 33 ans à
plus ou moins 5 ans pour plus de sécurité.
Oh. Tu passais tes étés à jouer les "Madame
Natasha" quand tu étais à la fac ?
J'ai toujours été bonne
pour deviner les âges.
Ah ouais ? J'ai quel âge ?
On parle âge réel ou âge mental ?
Ouais, très drôle, allez, quel âge ?
32.
T'as vu mon dossier.
Nan.
Alors, quel âge a Gibbs ?
C'est du beau boulot McGee.
Ce n'était rien, patron.
Regarde ça.
Il lui tape dans le dos,
et il me gifle derrière la tête.
Ça semble injuste, hein.
Non...
Mais ça l'est.
Un fax vient d'arriver de l'AFIS.
Notre victime est le
sergent chef Thomas Grimm.
il est armurier rattaché à la
section maintenance de Quantico.
Responsable de l'inventaire
des armes et à leur garde.
C'est logique, vu comment il est mort.
Et Ducky avait raison, il était boxeur.
Un des meilleurs poids-moyens
de l'équipe de boxe de Quantico.
Le sergent chef Grimm était un
sacré combattant et un excellent marine.
Hey, lève les mains, Marino !
J'ai lu le dossier de Grimm.
Très impressionant.
17-0 depuis qu'il est dans l'armée.
Le dernier combat a été une bataille.
Très bien, si vous voulez danser,
allez voir du côté de l'Air Force.
Allez montrez-moi un peu d'action !
Est-ce que vous avez une liste
des adversaires de Grimm ?
Vous pensez que sa mort à
un rapport avec la boxe ?
Nous vérifions toutes les
pistes avant de les écarter.
J'ai une liste dans mon bureau.
J'attends ici.
Où avez-vous appris à boxer ?
J'ai 5 grands frères.
Instinct de conservation.
Vous êtes ici pour le
sergent chef Grimm ?
En effet.
Agent spécial Todd, NCIS.
Et vous êtes ?
Corporal McClain.
Une idée de ce qu'il a pu se passer ?
On y travaille.
Vous le connaissiez ?
Je le voyais surtout autour du gymnase.
Un bon gars ?
Autant que je puisse dire.
C'était un bon boxeur.
Un super crochet du gauche.
Écoutez... Si ça ne vous
dérange pas, je dois...
Pas de problème.
On dirait un numéro de série.
Une partie.
La bonne partie ?
Tu ne peux pas passer
directement au dessert, Gibbs.
Tu dois d'abord manger tes petits-pois.
Je déteste les petits pois.
Le numéro de série renseigne sur
le fabricant, le numéro de lot.
Et sur l'année de fabrication.
On en a seulement une partie,
donc on n'a qu'une partie du puzzle.
La bonne partie ?
C'est l'heure de la glace.
L'arme qui a tué le
sergent chef Grimm provient
définitivement de l'armurerie de Quantico.
Le sergent chef Grimm aurait pu demander
un coup de main aux gars des Queers Eyes.
Je pense qu'ils auraient viré ce tapis.
En fait c'est la seule
chose que j'aime bien ici.
J'ajouterai ça à ma liste des raisons pour
lesquelles je veux pas voir ton appartement.
Rien dans la chambre. Sur l'ordinateur ?
Pas de bureau, pas de
système d'exploitation.
Peut-être qu'il est foutu.
Ou que quelqu'un a reformaté le disque dur.
Nous pouvons le reconstruire, nous
en avons la possibilité technique.
Coucou, Steve Austin, l'homme
qui valait 3 milliards ?
Vous voyez, c'est le problème du monde
actuel: aucun respect pour l'Histoire.
Pouvons-nous nous concentrer
uniquement sur le présent ?
Kate avait raison, le disque a
été entièrement reformaté.
Donc on n'a rien.
En fait, pas tout à fait.
Quand tu écris une donnée sur le disque dur.
C'est indexé électroniquement et
magnétiquement sur un disque.
Ça veut dire quoi, dans un
langage que Kate peut comprendre ?
C'est que même si le disque a été reformaté.
Toutes les informations qu'il
contenait sont encore là.
Il faut juste les recoller,
comme Humpty Dumpty.
Je croyais qu'on ne
pouvait pas le recoller.
C'est parce que le roi n'avait
que des chevaux et des hommes.
J'ai examiné les données
avec cet ordinateur.
Et j'ai été capable de créer
un disque dur virtuel
qui contient les informations de
l'ordinateur du sergent chef Grimm.
Tu as tout récupéré ?
Depuis le jour où il l'a acheté.
Commençons par les
trucs les plus récents.
O.K, Le dernier fichier que
Grimm a ouvert était un jpeg.
Grosse puissance de feu.
Ce n'est pas le type de sol
standard d'une armurerie.
Non. C'est le salon de Grimm.
J'ai vérifié les appels
téléphoniques de Grimm.
La veille de sa mort, il a appelé
7 fois Abe, un prêteur sur gage.
Pas plus d'une minute à chaque fois.
Il organisait la rencontre ?
Possible.
Il habite dans le coin.
La police dit que l'ancien propriétaire,
un certain Abe Hargrove,
est actuellement incarcéré à  Butner
pour 3 à 5 ans pour commerce illicite.
C'est sa fille qui a repris l'affaire.
Eh bien, peut-être que la fille
suit les traces de son père.
Une opération sous couverture ?
J'y vais.
C'est pas une bonne idée, patron.
Ah ouais, pourquoi ça DiNozzo ?
Tu penses jouer un traître apportant des
marchandises directement depuis la source ?
Oui.
Nous ne savons pas encore si la fille
a quelque chose à voir avec Grimm.
L'approcher si tôt avec
un autre marine qui a
mal tourné pourrait la rendre soupçonneuse.
Ce qui me fait envisager
une autre option.
Un nullos complet et parfait.
Du pur produit pour prêteur sur gage.
Et entre nous, je suis une
ordure bien plus crédible que toi.
Sans aucun doute.
Moi, débraillé. Toi, bien habillé.
Moi, toqué. Toi, honnête citoyen.
Ouais, ouais, j'ai saisi.
Va voir Abby, qu'elle fasse un
faux passé et une fausse identité.
Bien sûr.
Quoi ?
Pour toi ?
Pour toi, DiNozzo. Pour toi.
Bien.
Kate.
Qu'est ce que tu as obtenu de l'
officier de liaison de Grimm à Quantico ?
Eh bien, un partie du travail de
Grimm était d'expertiser les armes.
S'il n'était pas possible de les réparer
alors il les acheminait vers une
structure où elles étaient détruites.
Mais une fois hors de Quantico,
elles sortent du système.
Du système de Quantico, il faut toujours
une autorisation pour les transporter.
Eh bien, voici les primes de Grimm
et ses états de service.
Je vais fouiller partout...
Ouais. Bonne idée.
Tu sais, Gibbs...
Je sais que ça t'ennuie que le terroriste
se soit échappé, moi aussi, mais...
Mais tu devrais essayer, tu sais,
d'être un peu moins tristounet que Gus.
Gus le Tristounet ?
J'adore Gus ! C'est très fort.
T'as quoi qui va avec ?
Louie ?
Gus Louie. On dirait
le nom d'une salade.
Ouais. Qu'est ce que
tu penses de Bricker ?
Bricker. Gus...Bricker. Ça fait dur.
Gibbs a dit de mettre un peu
de militaire dans les antécédents.
Renvoyé pour conduite
déshonorable, bien sûr.
Et pourquoi pas un petit
passage à Leavenworth ?
Pour quel motif ?
Quelque chose qui
corresponde à ma personne ?
Comme un attentat à la pudeur ?
Très drôle. Non, je veux dire, mon nouveau
profil de tranfiquant d'arme.
La drogue, c'est
toujours un pari gagnant.
Ouais. La drogue.
3 à 5 ans pour possession,
libéré sur parole au bout de 2.
Il n'y a pas de justice
dans ce monde, Abs.
Allez, mademoiselle, c'est pas juste.
La vie est injuste.
Ça craint.
D'accord, peu importe.
A plus.
Vous êtes dure en affaires.
Pas vraiment.
Ce truc ne valait probablement
pas plus que ce que je l'ai payé.
Je cherche Abe.
Pas là.
Vous pensez qu'il rentrera quand ?
Entre 3 et 5 ans.
Arrêté.
Ouaip. La vie est injuste.
Ah... mince.
Vous êtes un ami de mon père ?
Plus une relation de travail.
Eh bien peut-être... pouvons-nous
devenir des partenaires de travail.
Merci, mais j'ai d'autres acheteurs.
Quoi que vous offrait mon
père, je vous en offre plus.
Et pourquoi feriez-vous ça ?
Pour prouver aux mecs comme
vous que je ne rigole pas.
Abe payait cher.
Pourquoi ne pas m'amener ce que vous avez,
et après nous discuterons des tarifs ?
C'est déjà là.
2 caisses de M-16,
une caisse de fusils anti-char.
Où avez-vous eu ce matériel ?
Vous les voulez ou pas ?
Ça pourrait m'intéresser.
Ce n'est pas tous les jours qu'on
a la chance d'acheter des telles armes.
C'est quoi ?
Ça s'appelle un scanner
d'empreintes digitales.
Je dois savoir si vous êtes
celui que vous prétendez.
Oubliez-ça.
Pas question.
Abby.
Je suis surpris.
Je te voyais plus anarchiste que ça.
En fait j'ai été anarchiste.
Qu'est ce qu'il s'est passé ?
Trop de règles.
Non, j'aide Tony à se
rapprocher d'acheteurs
pour l'opération "Guns-R-Us"
du sergent Grimm.
J'aurais pensé aux gangs.
Eh bien, tu as raison.
Mais pas pour vendre des
lances-roquettes anti-char et sol-air.
Un peu excessif même
pour un caïd local.
J'ai d'abord pensé au terrorisme,
mais il ne risqueraient pas de
marchander avec l'armée américaine.
Il y a beaucoup d'autres partenaires.
Ces types, cependant, sont fous
de tout ce qui est militaire.
Savais-tu que les milices
étaient autrefois des moyens
de défense légitimes et
nécessaires pour ce pays ?
Eh bien, si l'on en croit ces
types, c'est toujours le cas.
Ce n'est pas comme s'ils n'avaient pas
d'idées nouvelles, c'est juste que...
C'est toujours la même rengaine ?
Exactement.
Et un bonus pour la référence au rock.
Elle a des capacités.
Ouais, elle en aurait bien plus
si elle écoutait un peu plus.
Que voulez-vous dire ?
Disons simplement que le corporal
McClain aime donner des ordres.
D'accord, plus de puissance, allez...
Corporal McClain, je dois vous parler.
Il me reste encore
15 minutes d'entraînement.
Ça devra attendre.
Ok, merci.
Que puis-je faire pour vous ?
Dites-moi pourquoi vous m'avez menti.
Je n'ai pas menti.
Vous m'avez donné l'impression d'à
peine connaître le sergent chef Grimm.
Écoutez, j'ai dit ce que j'ai dit.
Vous avez tiré vos propres conclusions.
Vous croyez que c'est un jeu, corporal ?
Non.
Il y a 3 jours, Grimm et
vous avez transporté un
chargement d'armes hors
de Quantico pour le détruire.
Tout juste.
Ouais, une d'entre-elles
ne l'a pas été.
Je veux savoir comment c'est possible.
Je ne sais pas.
C'est votre dernier mot ?
Tournez-vous.
Attendez, attendez, je
n'en sais rien, O.K ?
Vraiment. Peut-on simplement...
Vous apparaissez sur le relevé.
Vous avez signé le bon
de sortie à 14h le 6.
J'y étais, mais pas tout à fait.
Grimm et moi avons pris
les armes à l'armurerie,
mais il m'a déposé une
fois sortis de la base.
Il vous a déposé ?
Mon copain, il est militaire,
3ème division à Fort Bragg.
Il devait partir pour
l'Iraq le lendemain.
Écoutez, c'était l'idée de Grimm.
Il a dit qu'il n'y avait pas besoin de
2 personnes pour conduire un camion.
Il m'a dit qu'il pouvait
s'en charger lui même.
Et vous ?
Quoi moi ?
Qu'est ce qui me dit que
vous n'êtes pas un flic ?
Rien.
Mais si je l'étais, ne pensez vous pas
que vous me l'auriez demandé bien avant ?
Vous êtes toujours aussi subtil
quand vous reluquez une fille ?
Par définition quand on reluque
on ne fait pas dans la subtilité.
Vous êtes toujours aussi direct ?
Seulement quand il n'y
a rien pour me ralentir.
Gus Bricker.
Né le 8 Juillet 1972. Engagé dans
le corps des marines en 1993.
Renvoyé pour conduite déshonorable.
Peine de 3 à 5 ans à
Leavenworth pour possession
de métamphétamines 6 mois plus tard.
J'ai des problèmes avec l'autorité.
3 à 5 ans pour une première
arrestation pour possession ?
C'est un peu dur.
L'armée ne rigole pas avec ça.
Ils vous ont choisi.
J'adore jouer avec vous.
Mais pas à ce genre de jeux.
Donc.
Alors on est d'accord, ou quoi ?
Je vais chercher votre argent.
NCIS.
ATF.
Jetez votre arme.
Vous jetez votre arme.
Vous êtes en sous-nombre.
Je peux toujours le tuer.
Allez-y.
Doucement.
Fouille-la.
Patron.
Tu l'as ?
Très minutieux agent spécial... ?
Tony DiNozzo.
Eh bien, on n'est jamais trop
prudent, agent spécial... ?
Melinda Stone.
Ma plaque est sous la chaine Hifi.
Tu n'allais quand même la laisser
me tirer dessus, pas vrai ?
Nan.
T'avais un plan, pas vrai ?
Ouais.
Elle dit la vérité.
Parlez moi de l'opération
à laquelle vous participez.
L'ATF savait qu'ils pratiquaient
le trafic d'armes,
ils ont continué, nous sommes
venu voir ce qui se trame.
Je me fait passer pour
la fille de Hargrove.
Où sont les renforts ?
Vous êtes en train de le regarder.
Nous manquons de personnel, comme
tout le monde depuis le 11 septembre.
Parlez-moi du sergent chef Grimm.
Qui ?
Thomas Grimm, armurier à Quantico.
Jamais entendu parler.
Il a appelé 7 fois à cette
adresse il y a 2 jours.
Il a dit s'appeler Jeff Conklin.
Et qu'il avait accès à
des armes très puissantes.
Que comptiez-vous faire avec elles ?
Eh bien, je travaillais avec un
des anciens acheteurs d'Abe Hargrove.
Qui ?
Pas de nom.
Je n'ai qu'un numéro de
téléphone et une voix.
Dès que votre armurier m'envoie des
photos numériques, je prépare la vente.
Avez-vous vu les armes ?
Il ne s'est pas montré,
il a dû se dégonfler.
Ce n'est pas exactement comme ça
qu'il est tombé. Grâce à un SMAW,
il ne se dégonflera plus maintenant.
Sergent chef Rafael ?
Agent spécial Todd, NCIS.
Une fois que la demande est approuvée
par  la division,
toutes les armes défectueuses sont
signalées au centre de démilitarisation
à Crenny dans l'Indiana,
accompagnées d'un formulaire 1048.
Et après ?
L'inventaire est transféré à Camp Geiger et
entreposé en attendant
l'ordre de destruction.
Vous contactez Indiana quand
vous recevez les armes ?
Oui madame, c'est la procédure.
Les avez-vous contacté quand le sergent
chef Grimm a amené sa marchandise ?
Comme je l'ai dit,
madame, c'est la procédure.
D'accord, sergent.
Mais je vous parle uniquement des armes
que Grimm a faites sortir
de Quantico il y a 3 jours.
Madame, je suis sergent chef dans
le corps des marines des Etats-Unis.
Je ne sais pas comment ça se passe au NCIS,
mais je suis tous les ordres et
procédures qui me sont attribués.
Vous n'avez toujours pas
répondu à ma question.
Avez-vous vérifié le chargement
du sergent Grimm,
signé le formulaire, et contacté Indiana ?
Oui.
Ce n'était pas si difficle,
pas vrai, sergent chef ?
Y'a-t'il d'autres questions, madame ?
Non.
Pas ici.
Je voudrais vous voir à Washington.
J'appelle votre officier de liaison,
pour voir quelle est la procédure.
J'aime les filles qui ont du cran.
C'est vrai ?
La première fille que j'ai embrassé,
m'a envoyé un coup de pied dans les...
Au dessus des tibias ?
Douloureusement au dessus.
J'espère que vous avez appris la leçon.
Oui. La fois suivante,
j'ai attendu qu'elle finisse
son ours en bonbon.
DiNozzo ! Agent Stone.
Vous travaillez avec nous sur l'affaire,
appelez votre bureau pour vérifier.
Pas maintenant.
Nous avons trouvé la preuve sur l'ordinateur
Grimm mettait des photos sur internet,
pour appâter les acheteurs.
Vous pensez que mes acheteurs
l'ont trouvé en premier ?
Je pense que c'est une possibilité.
Plus d'intermédiaire, pour économiser.
L'affaire a peut-être mal tourné.
Ouais, quelqu'un a toujours
une puissance de feu
conséquente pour faire pas
mal de dégâts là dehors.
DiNozzo, trouve nous
quelques armes à vendre.
J'y vais.
Agent Stone, avec moi.
Appelez votre acheteur. Dites lui que vous
avez trouvé un nouveau fournisseur.
Si mon patron confirme que
nous travaillons ensemble.
Cette fois vous amènerez votre fournisseur,
il pensera que vous couvrez vos arrières.
Mon acheteur ne va pas aimer ça.
Non, c'est sûr, mais vous allez lui donner
des antécédents qui en jettent.
L'agent DiNozzo va encore
être le fournisseur ?
Eh bien, malheureusement, l'agent DiNozzo
n'a pas le profil. Il a plus le type ordure.
Gibbs !
Agent spécial Todd,
agent spécial Stone, de l'ATF.
Elle travaille avec
nous sur cette affaire.
C'est possible.
Attendez une minute.
2 choses.
McGee a vérifié l'alibi
du corporal Patty McClain.
Son fiancé est parti en
Iraq comme elle l'a dit.
Quand Grimm a été tué,
ils étaient dans un hôtel.
La deuxième chose ?
Le sergent chef Rafael attend en bas, mon
intuition me dit qu'il cache quelque chose.
C'est bien d'avoir de l'intuition.
Il est en train de réfléchir
en salle d'interrogation,
donc quand tu seras prêt,
on reprendra ensemble toutes mes notes.
Je dois monter une fausse
identité avec Abby.
J'ai peur que le sergent
Rafael ne soit tout à toi.
C'est toi qui fait toujours
les interrogatoires, Gibbs !
Pas celui-ci.
Abs ! J'ai besoin d'une fausse identité.
C'est devenu une habitude !
C'est la fille de l'ATF
qui bosse avec nous ?
Les nouvelles vont vite ici.
Ouais, vous n'avez pas idée.
Balance.
Trafiquant d'armes, ex-militaire.
Conduite déshonorable ?
Honorable. Donne-moi une médaille.
Argent ?
Bronze.
L'argent c'est mieux, t'es plutôt hiver.
T'as jamais fait faire tes couleurs ?
Pas consciemment non.
Tes couleurs changent selon
la saison et le teint de ta peau...
Tu es hiver. Le bronze c'est plutôt pour
un automne. C'est important, Gibbs.
J'en suis sûr.
Tu te moques, mais c'est
un fait scientifique...
- L'argent ça ira, Abs.
Bon choix. O.K, ton
parcours professionnel.
Entrepreneur civil.
Nicaragua, Népal, Grèce.
Kazakhstan. Ce serait pas mal.
Un autre truc d'hivers ?
Ne fais pas l'imbécile, fille de l'ATF.
Abs, laisse des blancs.
Ne rends pas ça trop beau.
S'il te plaît, Gibbs.
Je fais des fausses identités
depuis que j'ai 15 ans.
Tu veux quel genre de nom ?
Tous sauf Gus.
On y va, madame ?
Vous étiez avec Grimm à l'école
d'armuriers d'Aberdeen, c'est correct ?
4 mois d'entraînement
à partir de Juin 2002.
On passait 10 heures par jour à apprendre
la maintenance, la réparation et l'expertise.
Étiez-vous proches de
Grimm en dehors de l'école ?
Nous avons pris quelques
bières certains week-end.
Avec d'autres gars de la classe.
Et maintenant ?
Toujours quelques bières le week-end ?
Non, madame.
Vous vous téléphonez ?
J'aurais besoin des relevés téléphoniques
de ces 3 derniers mois du sergent
Rafael passés depuis Camp Geiger.
Merci.
On s'est un peu parlé. Ça
fait pas de moi un criminel.
De quoi parliez-vous ?
De sport ? De filles ?
Ouais.
D'armes ?
Parfois nous parlions du travail.
Ça implique aussi les armes.
Nous avons trouvé le corps
du sergent chef Grimm hier.
Il a été déchiqueté par
une arme de forte puissance.
Un S.M.A.W.
Le numéro de série du S.M.A.W. qui l'a tué
correspond à celui de l'inventaire
du formulaire 1048.
Que vous avez signé et envoyé à Crane.
Maintenant. Comment cette arme peut-elle
se trouver à Camp Geiger, sans y être ?
Les choses sont souvent mal rangées.
Donc vous ne revenez pas sur
ce qui est dans votre rapport.
Je n'ai aucune raison de le faire.
Passez votre coup de fil.
L'acheteur a choisi un groupe de bâtiments
industriels abandonnés au
beau milieu de nulle part.
Malin. Ils pourront contrôler
s'il y a des renforts pas loin.
Ouais.
Nos téléphones sont équipés de
GPS, ils vont nous les confisquer.
Vérifier que nous n'émettons aucun signal,
pour s'assurer que nous sommes seuls.
Qu'est ce que c'est ?
C'est une balise de localisation.
Je l'activerais s'il nous déplacent.
Très James Bond. Elle
donne l'heure aussi ?
Tu peux rester en arrière.
Et nous suivre à bonne distance.
Ouais ?
L'équipe est en position.
Parfait.
Dites à Gibbs de pas oublier que seuls les
2 premiers MP5 de gauche sont chargés.
Dites-lui vous même.
Je lui ai déjà dit 4 fois, je
pense qu'il en a ras le bol.
C'est sur sa gauche quand il est face à
la caisse, quand les canons pointent...
... dans l'autre sens, il le sait.
Eh bien, ouais, d'accord.
Rappelez lui simplement que les munitions
du dessus de la caisse sont réelles,
-  parce que les autres sont...
- DiNozzo. Raccroche.
O.K. Bonne chance, patron.
Vos mains !
Gardez les levées !
Fouillez les !
R.A.S.
Vous avez ma marchandise ?
Ouais. Juste là.
Les clés.
Où est notre argent ?
Vous aurez votre argent quand
nous aurons testé les armes.
Alors allons-y.
Allez.
Les téléphones mobiles, dans le sac.
Sac à main, bijoux, et montres aussi.
On aura un reçu pour ça ?
Montez.
On va aller jusque dans
le Delaware pour faire ça ?
Vous avez un site internet, les gars ?
Honnêtement beaucoup de
milices ont un site internet.
Avec des liens pour acheter
des marchandises.
Vous pouvez acheter des tasses, des
sweat-shirts, des casquettes...
L'une d'entre elles a même un
calendrier avec leurs miliciennes.
C'est incroyable.
Le seul calendrier que nous avons est
celui qui compte les jours jusqu'à ce que
que le gouvernement américain nous enlève
notre dernière liberté constitutionnelle.
Quand ce jour viendra.
Et qu'un fédéral te mettra un flingue sur
la tempe parce qu'il n'aime pas tes blagues.
Penses à nous.
Je pense à vous en ce moment.
Voilà ce que je pense, sergent chef.
Votre pote marine vous a appelé avec
une proposition qu'on ne peut pas refuser.
Tout ce que vous aviez à faire c'est
de signer la sortie des armes inutiles.
Celles qui allaient être détruites.
Ça ne semblait pas si
terrible à faire, pas vrai ?
Vous irez en prison.
Combien de temps... ça dépend
de pas mal de choses.
Notamment de votre degré de coopération
que j'irai rapporter au procureur du JAG.
Je me demande, si c'était vous,
apprécieriez vous qu'un autre marine
se taise à propos de votre meurtrier.
Je reviens pour lire vos chefs d'accusation
et vos droits selon l'article 31.
Je n'aurais jamais pensé que
quelqu'un pourrait être blessé.
Ça devait se passer seulement une
fois, nous ne devions jamais le refaire.
Grimm vous a approché ?
Nous nous sommes rencontrés dans un bar.
Ça paraissait assez simple.
Tout ce que j'avais à faire,
c'était de signer pour l'entrée des
armes et empocher l'argent.
C'était un bon deal pour tous les 2.
C'était un bon deal pour tous les 3.
Tous les 3 ?
McGee !
Kate ! J'ai réalisé que j'ai négligé quelque
chose dans les programmes de recherche.
Les transfert tardifs
du système scolaire...
Dis moi comment tu as vérifié
l'alibi du corporal McClain.
J'ai appelé la division de combat de l'armée
pour vérifier que son ami
était bien parti pour l'Iraq.
Non, l'histoire du motel.
Le corporal McClain a dit qu'
elle a passé la nuit où le sergent
Grimm est mort au motel "Two Moon"
sur la US1 avec son petit ami.
Tu y es allé.
Eh bien, j'ai appelé.
Ce n'était pas bon ? J'aurais
dû y aller en personne ?
McGee. Est-ce que tu peux mettre
tes doutes de côté pour une seconde ?
Je peux.
Qu'a dit l'employé ?
Le corporal Thomas Mackenzie a
réservé une chambre à 19h
avec une femme qui correspond
au signalement du corporal McClain.
Tu leur a faxé une photo ?
Eh bien, je ne l'avais pas
encore reçue de Quantico.
Quand tu l'as reçue ?
Eh bien, je pense que je me suis un
peu laissé dépasser par les évènements.
Sortez.
Que diriez vous de ne pas
trop le provoquer cette fois ?
Je ferai de mon mieux.
Merci.
L'employé de l'hotel a dit que
la photo du caporal McClain
qu'on a faxée ne correspond pas à la femme
qui accompagnait le corporal Mackenzie.
Je sais, j'ai eu le corporal Mackenzie au
téléphone par satellite depuis l'Iraq.
Ils ont rompu il y a 1 mois.
Allons-y.
Est-ce... Est-ce que tu vas dire
à Gibbs ce qu'il s'est passé ?
McGee, je ne peux pas penser
à tes fesses pour le moment.
Je... Je comprends.
Et DiNozzo ?
Je peux en trouver en grande surface.
Vous n'en voulez pas,
très bien. Ramenez-nous.
Je n'ai pas dit ça.
Les MP5 sont des bonnes armes.
Mais ce sont des
modèles coup-par-coup.
On m'avait dit qu'ils seraient automatiques.
Ils le sont.
La gachette a été remplacée
par une variante militaire.
Surveillez-le.
Pourquoi croyez-vous que je
vous fasse un si bon prix ?
Je peux faire une démonstration.
Nous allons nous en occuper.
Comme vous voulez.
350 l'unité.
500.
500 c'est trop.
Je le paye 375.
Payez-le moins.
450.
L'art du compromis.
Mes M60 sont là dedans ?
Les Echo 3.
Ils ne font pas de version
coup-par-coup de ça.
Le prix ?
1000 l'unité.
Bon prix.
Et si je veux quelque
chose de plus lourd ?
Plus lourd comment ?
Des munitions anti-armure.
Des mitrailleuses de fort calibre.
Des roquettes.
Je vais voir ce que je peux faire.
On va prendre ça pour un petit
essai, et après nous ferons à faire.
Je n'ai pas apporté de munitions.
Pas de problème.
Nous en avons.
Vous seriez surpris de voir combien nous
avons de points communs avec les Boy Scouts.
Amenez m'en un autre.
Oui, monsieur.
Il n'y a pas de percuteur.
Il n'y a pas de percuteur !
- Je sais que vous êtes énervé,
- O.K. je suis énervé moi-aussi !
Attendez, mon fournisseur m'a arnaqué !
Vous n'étiez pas au courant.
Non, je ne savais pas !
Payez moi juste les
MP5 et on en reste là.
Vu les circonstances, on baisse le prix.
50 l'unité, d'accord ?
Pourquoi pas gratuit ?
Vous avez essayé de me rouler.
Non, non, c'est lui.
Je peux vous avoir les
armes que vous voulez.
Je les veux tout de suite.
J'ai un acheteur.
Mais nous devons le faire ce soir.
Je parie que c'était beaucoup plus
facile quand le sergeant Grimm vous aidait.
On dit que quand on est sur le point de
mourir, votre vie défile devant vos yeux.
Est-ce que c'est pareil quand on se
fait arrêter pour meurtre, corporal ?
Quel meurtre ?
Menotte-la, McGee.
Ils vont arriver.
J'espère bien, pour votre sécurité.
Ouais.
Parfait.
Il est temps que le
NCIS prenne la relève.
J'ai appris tout ce
que je sais par l'ATF.
L'agent spécial Todd vient de m'informe
que le corporal Patty McClain
et les armes ont été saisies.
O.K., menottez-là.
Agent Stone.
Agent DiNozzo.
Je n'avais rien vu venir.
Ça faisait partie du plan.
Nous vous surveillons depuis
votre dernière opération.
Beaucoup trop de
choses ne collaient pas.
Vous avez tué le sergent
chef Grimm, n'est-ce pas ?
Non. Le corporal McClain l'a fait.
Ils se sont disputés à propos de
sa part, et elle l'a fait sauter.
Vous voulez parier qu'elle va
nous raconter la même chose ?
Ça n'a pas vraiment d'importance,
je suis coincée de toute façon.
Je l'aimais vraiment.
Un agent de l'ATF impliqué dans
un trafic d'arme et un meurtre.
Que veux-tu de plus ?
Quel jugement hâtif, Kate.
Bien sûr, elle a des défauts,
bien sûr elle va aller en prison,
mais mon instinct me dit
qu'elle avait aussi des qualités.
Deux d'entres-elles ne
seraient pas sous sa chemise ?
Tu ne vas pas le croire,
mais, mais quand il est question de fille ?
Je cherche en réalité des choses
plus complexes sous la surface.
Vraiment ?
Vraiment.
Comme quand tu roulais un patin
à ce travesti la semaine dernière ?
Il y avait beaucoup de choses
complexes sous cette surface.
Je dois y aller.
Qu'est ce qui arrive à DiNozzo ?
Il est perturbé.
www.Team-NCIS.com